Vous pourrez randonner pendant votre séjour, soit à pied, en vélo tout-terrain ou en vélo de route directement au départ du jas de Bertet .
les collines voisines vous offriront des vues sur la Sainte-Victoire,les Alpes du sud , la montagne de Lure dans les Alpes de Haute Provence.
Le farniente sera également possible avec une piscine À votre disposition ainsi que la cueillette de fruits dans le verger en saison.
Les restaurants du Lubéron et des Alpes de Haute Provence vous seront recommandés par vos hôtes.
Le vignoble avoisinant propose Des dégustations selon votre interet œnologique.